VfL Bochum أفضل الهدافين عبر التاريخ
Klaus Fischer (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 96 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 3
Martin Kree (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 182 | الأهداف: 30
Karl-Heinz Böttcher (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 91 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 2
Walter Oswald (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 402 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 3
Frank Schulz (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 124 | الأهداف: 31
Simon Zoller (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 109 | الأهداف: 33 | التمريرات الحاسمة: 21
Erich Pawlak (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 131 | الأهداف: 33
Dieter Bast (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 226 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 2
Hans-Werner Hartl (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 82 | الأهداف: 34 | التمريرات الحاسمة: 4
Theodor Bergmeier (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 100 | الأهداف: 35
Lukas Hinterseer (Austria) - VfL Bochum
الظهور: 65 | الأهداف: 35 | التمريرات الحاسمة: 12
Lothar Woelk (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 438 | الأهداف: 36 | التمريرات الحاسمة: 5
Stanislav Sestak (Slovakia) - VfL Bochum
الظهور: 120 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 21
Gerd Schirrmacher (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 174 | الأهداف: 38
Gerd Hohmann (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 115 | الأهداف: 39
Vahid Hashemian (Iran) - VfL Bochum
الظهور: 137 | الأهداف: 40 | التمريرات الحاسمة: 13
Thomas Christiansen (Spain) - VfL Bochum
الظهور: 79 | الأهداف: 41 | التمريرات الحاسمة: 10
Christian Schreier (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 110 | الأهداف: 42 | التمريرات الحاسمة: 1
Dariusz Wosz (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 383 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 81
Michael Lameck (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 596 | الأهداف: 45 | التمريرات الحاسمة: 8
Simon Terodde (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 72 | الأهداف: 47 | التمريرات الحاسمة: 12
Stefan Kuntz (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 130 | الأهداف: 50 | التمريرات الحاسمة: 2
Gustav Eversberg (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 110 | الأهداف: 56
Uwe Leifeld (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 173 | الأهداف: 57 | التمريرات الحاسمة: 6
Peter Peschel (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 271 | الأهداف: 59 | التمريرات الحاسمة: 21
Josef Kaczor (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 159 | الأهداف: 64 | التمريرات الحاسمة: 1
Hans-Joachim Abel (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 165 | الأهداف: 77
Uwe Wegmann (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 269 | الأهداف: 82 | التمريرات الحاسمة: 19
Werner Balte (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 320 | الأهداف: 112 | التمريرات الحاسمة: 6
Hans Walitza (Germany) - VfL Bochum
الظهور: 194 | الأهداف: 129 | التمريرات الحاسمة: 14